Q: Если 3 потока с одним и тем же кодом выполнили метод wait на 3 разных объектах,
 то сколько методов notify и для каких объектов нужно выполнить,
 чтобы пробудить эти 3 потока? Какой поток будет разбужен первым?
A: Если поток выполняет wait в синхронизованном блоке на объекте obj,
 то для его пробуждения требуется вызов notify(notifyAll если на один объект несколько потоков вызвали wait).
 Если все объекты разные => что бы пробудить все три потока, необходимо вызвать notify(notifyAll) на всех объектах.
 В общем случае неизвестно какой поток будет разбужен первый, но в частном случае, для какого потока-объекта вызван
 метод notify(notifyAll) тот и будет пробужден первый.

Q: Если 3 потока выполнили метод wait на 1 объекте, то сколько методов notify и для каких объектов нужно выполнить,
 чтобы пробудить эти 3 потока? Какой поток будет разбужен первым?
 Для пробуждения всех потоков требуется вызвать notify 3 раза на объекте на котором выполнялся wait.
 Пробужден будет произвольный поток, который находится в ожидании.